OK. Društvo...
Imam nadopunjenu kopiju
godišnjaka...
i svi ćete biti sretni
kad saznate...
da je moja 1977. godina
moja najslađa godina.
Jackie, to je tako čudno
jer sam baš govorio bandi...
da nema šanse da budeš
slađa nego lani.
Stvarno?
Da.
Ja sam stvarno pomislio da
si slađa ove godine.
Da, zato što sam te ostavila.
Dobra.
Donna, pričali smo o tome.
Hej, Steven. Želiš li jesti kokice i
gledati moje slike iz godišnjaka?
Ne, mislim da ću to dosta raditi
kad umrem i odem u pakao.
Bože, tako si šaljiv.
To je vrlo zanimljivo.
Moj prvi Američki godišnjak.
Pokaži nam neke Fezove slike.
Sorry, Fez.
Nema ni jedne.
Što dovraga?
I, ne dopuštaju strancima
da budu u godišnjaku?
Ovo ja navijam na utrci
prošle jeseni.
Oh, moj Bože!
Netko u gomili je gol.
Svi navijate i cijelo vrijeme vam
netko pakazuje guzicu. To!
Oh, moj Bože.
To je ženska guzica. Hee - hee.
Ženska guzica je u godišnjaku.
Oh, čovječe. Ne mogu reći tko je to.
Da bar imamo povečalo.
Oh. Evo ti.
Samo sam se igrao s nekim
bubama.
Bože, ne mogu vjerovati.
Nečija ružna guzica je
na mojoj slici.
Oh, moj Bože.
To nije ženska guzica.
To je Donnina guzica.
Da, je!
Eric.
Jesi dobro?
Izgledaš jako čudno.
Da. Je li to možda
zbog...
toga što je tvoja cura
pokazala guzicu?
Kelso, ne pomažeš.
Ne pokušavam pomoći.
Eric, nije to ništa važno.
Je, Donna.
Tvoja guzica mi je pokvarila sliku.
Hej. Možda je tvoja ružna
faca pokvarila sliku moje guzice.
Znam zašto nisam u godišnjaku.
To je zato što me Whitney
ne doživljava.
Hej, Fez.
Samo pogledaj u Donninu
guzicu još koji put.
Da, to je dobro.
Hvala ti.
OK.
Donna, idemo to sve ponoviti.
Sad, ti si na utrci...
Oh. U ovom trenutku su ti hlače obučene.
Točno.
I onda nisu.
Donna, to nije nešto što
samo tako napraviš.
Ne. Nije nešto što ti
samo tako napraviš...
zato što ti nemaš guzicu.
Michael je dječačić.
Ne zna ni tko je.
Znaš tko zna tko je?
Steven Hyde.
Oh, ne.
Sada ti se sviđa Hyde?
Ne, ne sviča mi se.
Samo...
Samo mislim da je najslađi, najbolji
dečko kojeg sam ikada upoznala.
Jackie, mislila sam da
ga mrziš.
Osjećaji su se promijenili, Donna.
Kao, sjeti se kad smo se mi upoznali,
i ja sam te mrzila?
Što?
Da. Mislila sam da si ti veliki ubojica.
Nismo li o tome već pričali?
Ne.
Tako mi je žao.
Dobro je.
Mislim, i ja sam tebe mrzila.
Da. To je zato što si
bila veliki ubojica.
Kujo.
Ubojico.
Kujo!
Ubojico!
Vidiš? Vidiš, bliže smo nego ikad.
Moram ići naći Stevena.
Oh.
Bok, stranci.
Gledaj, Red.
To su Pinciottisi.
Da. I jednako su obućeni.
Trčali smo.
I zato se morate obući
jednako?
Pa, nadam se da ste
za kartanje sutra navečer.
Oh, o tome.
Mi, ne možemo...
Hej. Ne trebate se opravdavati.
Bože. Kakva sreća.
Tako sam tužan.
Moram ići unutra.
Pa, i ja isto.
Um, Midge, da li Boba nešto muči?
Oh, nije mu udobno pored tebe i REda
sada kada Donna i Eric...
znaju jedno drugo.
Ako znaš što želim reći.
Vidiš, ja koristim riječ "znaš"
na drugačiji način.
To je dosjetka.
To noje...
OK, Midge. Dobra dosjetka.
By - by sada.
Oh, oni su ludi.
Da, ima puno stvari o
Stevenu...
koje mi se nisu sviđale,
a koje mi se sada stvarno sviđaju.
Kao... pa, mislila sam da su
njegovi zulufi znak da je...
siromašan i prljav i da živi
u kolibi.
Ali onda... ali onda sam shvatila da je
i Elvis imao zulufe, a živio je u Graceland.
Pa, to mi je otvorilo oči.
Evo ga.
Bok, Steven.
Što ona radi ovdje?
Mislim da mi se upucava, čovječe.
Ali ja nisam zainteresiran.
Reci joj da nisam zainteresiran i
reci joj neka ode.
Upucavala se tebi?
Ne upucavam ti se, ti glupane.
Hej, vrijeđanjem nećeš
zadobiti nečije srce.
O čemu ti to pričaš?
Super. A sad idi.
Steven!
O čemu je pričala?
Čovječe, ne znam što je Jackie
spopalo.
Steven, ajmo se družiti.
Steven, idemo u šoping.
Moj život je pravi pakao, znaš.
Steven, ti si smiješan!
Znaš, Steven i ja zafrkavamo
jedno drugoga.
To rade najbolji prijatelji.
Znaš što?
Volim pokazivati svoju guzicu!
Nije me briga što Eric kaže.
Volim ju pokazivati, i volim ju tresti.
Donna, totalno to poštujem.
Samo budi oprezna, ili će
te prozvati uništavačem obitelji.
Ja mogu nabrojati na jednoj
ruci broj obitelji koje sam uništila.
Dane, ne brinite se,
jer vas ovdje nitko neće obilježiti.
Ako želite skinuti nešto ojeće i
protresti neke stvari, slobodno to napraviti.
Ne ti.
Ne bih te nazvala razaračicom
obitelji, Laurie.
Ne, nazvala bi te kurvom.
I razaračicom obitelji.
Da. To je prava stvar.
Hej. Da vidimo osmijeh.
Nakon svega, nema kartanja s
Looney Tunesima večeras.
Red, oni su nam jedini prijatelji.
Pozvat ću ih da dođu večeras,
tako da možemo pročistiti zrak.
Ne. Ne. Ne.
Ne želim čistiti zrak.
Red, ja čistim zrak.
Kitty, ovo nam je prilika da se
razdvojimo.
Kako to možeš odbaciti? Kako?
Zato što šest noći u tjednu moram
gledati u tvoju jadnu facu...
a čak i Bog treba odmor jedan
dan u tjednu.
Hej.
I, godišnjaci su gotovi,
i nitko nije primijetio tvoju...
mesnatu nezgodu.
Pa, mislim da mi je svejedno.
Kakvo olakšanje.
Okretala sam se cijelu noć.
Pa...
Opusti se, Donna. Opusti se.
Zato što, mislim, to je mala slika.
Totalno je mutna.
Mislim da možemo reći da je
ta mala epizoda iza nas.
Pozdrav svima.
Donna je pokazala svoju guzicu!
OK.
Bili smo prijatelji i susjedi jako
puno vremena...
i, mislim da moramo o
nečemu popričati.
Misliš li tako, Bobe?
Ne.
Kitty, ne dosađuj mu.
Mogao bi se ustati i otići.
Poštovat ću ako se ustaneš
i odeš.
Eric i Donna se seksaju.
Što dovraga?
Kitty!
Nisam znao da "čišćenje zraka"
znači da ćemo imati...
razgovor o seksu s susjedima.
Ja jesam.
I mislila sam da će biti zanimljivo.
I je zanimljivo!
Mislim da Midge misli da bi bilo
dobro da raščistimo neke stvari.
Tajne uzrokuju rak.
Dobro. Izvoli.
Dok god ne moram pričati o tome.
Moram riječi...
Slažem se s Bobom oko ovoga.
Točno. Hajdemo svi ne
pričati.
OK. Dogovoreno.
OK. Dogovoreno, prijatelju.
Ne, Bob. Dogovoreno.
Ponovno gubiš, narkiću.
Zašto ne odeš doma plakati
svojoj velikoj bijeloj mami?
Pa, prvo, čovječe,
mislim da sam kinez.
I drugo, daj da vidim kako staljaš
novac tamo gdje su ti usta.
Ne znam.
Dvadeset dolara.
Morat ću posegnuti za mojim novcem
od dadiljanja.
Mislim, novac od drag utrkivanja.
Vrijeme je da izgubite
male bijele curice.
Pogodak.
Ah. Hej, baš sam se sjetio da sam
vrlo dobar u ovoj igri.
Ooh, Steven.
Drago mi je da si ovdje.
Jackie, molim te. U sred romana sam, OK?
OK. Dobro. Ali upisala sam nas na
ples na rolama u Skate Worldu večeras.
Sat počinje za sat vremena,
stoga se bolje požurimo.
Kužiš? Brzo?
OK, daj da ti nešto objasnim.
Petkom navečer ja ne idem
u disco na rolama.
Ja idem van kako bi našao rolere
i udario ih u glavu.
OK. Dobro.
Nećemo u disco na rolama.
Radit ćemo što god ti hoćeš.
Ne. Nećemo.
Gledaj. Čovječe...
Ti i ja nemamo ništa
zajedničko.
Ti si, kao, kvadrat, znaš?
Navijačica.
Zato, samo...
odrolaj odavde, OK?
Dobro. Dobro. Mislim da nisam dovoljno
cool da bi se družila s tobom.
Sad počinješ shvaćati.
Znaš što, Steven?
Misliš da me znaš, ali ne znaš.
Ne znaš me uopće.
Znam te kao jednoroge.
By - by.
Oh, moj Bože.
Nazovi Walter Cronkite.
Moja cura ima hlače.
OK, ponašaš se kao velika beba.
U čemu je tvoj problem?
Što je moj...
Moj problem je tvoja...
guzica.
To je naša guzica.
To je moja guzica.
Eric, to je moja guzica.
I kad sam ju pokazala,
bilo je zabavno.
I trebalo bi ti biti drago da je
tvoja cura dovoljno cool.
Pa... da, OK.
Mislim, upravu si, ali...
Znaš što? Kad te seljaci i dečki vide...
znaš, totlano će te htjeti.
Oh, ne. S mojim malim
ženskim mozgom.
Tako si glupa.
Da, znam.
OK, super.
Ali, znaš, u buduće...
da li bi te ubilo da imaš
trunkicu skromnosti?
Oh, moj Bože.
Što...
Što je tako smiješno?
Ti si ukleta.
Nisam.
Da. Ti si napet.
Ti si poput malog putnika.
O, da?
Da.
Na kraju, drago mi je da je
Donna s tvojim Ericom.
Barem znam da Eric nije izrod.
Tko je ponosan sada, ha?
Moje dupe se trese, baby!
Whoo!
Eric.
Bok, mama.
I. Bob, želiš otkazati utakmicu od
sljedećeg tjedna, priajtelju?
OK. Neriješeno je.
To je to, Fez.
Kanaliziraj svu svoju mržnju
brema bijelim ljudima...
u ovu zadnju loptu.
Pun sam mržnje,
moj brate.
Hej, stranče.
Hoćeš li potpisati svoju sliku u godišnjaku?
Kakvu moju sliku?
Oh, moj Bože.
To je pola moje face.
Oh, osjećam se toplinu, ljubav bijelaca.
Predajem se.
Vi pobjeđujete.
Ne. Ne, ne.
Nitko te ne prihvaća, Fez.
Ti si smeđ, OK?
Ajmo razbiti neke rasističke guzice!
Izgubili smo?
Dobra igra, moji
bijeli prijatelji.
Duguješ mi novac!
Hej, Hyde.
Oh, ne. Je li rolanje već gotovo?
Naravno da ne.
Gledaj. Hyde.
Htjela sam ti riječi da nisam
glupa navijačica.
Ja sam na drugoj strani zakona.
Jer imam ovo.
Oh, ne.
Papirnata vrećica. Bježi.
Jackie.
Oh, da.
Kupila sam to... u podzemnoj.
Jackie, nema podzemne
ovdje.
Mislim, ima ta jedna kuća koja
se treba obojiti.
OK, dobro. Kupila sam je od
kućepazitelja. Kako god.
I, što želiš reći?
Sad želiš biti probisvjet?
Ne. Ne. Hyde, samo želim
biti s tobom. OK?
Mislim da si ti jedan od najboljih i
najslađih dečki koje sam ikad upoznala.
Ne, ne misliš.
Da, mislim.
Ima li problema?
Ne, gospodine, policajče. Nema...
Nema problema uopće.
Da, Jackie?
Nema ništa u vrećici.
OK, gospođice.
Idemo.
Ne, ne. Ne mogu u zatvor.
Moram navijati sutra.
Što to radiš, čovječe?
Vrećica je moja.
Ajde.
Navijačica, smeće.
OK, čovječe.
Oh, moj Bože.
Steven Hyde, bio si u pravu.
Nikada nećemo biti prijatelji.
Bit ćemo više nego prijatelji.
Zato što... sada te voli!
Oh, moj Bože.
Hoćeš li začepiti?
Bog mi je svjedok,
čekat ću te.
Pa, nadam se da si sretan.
Mislim da se Bob nikada neće
oporaviti od tvog prizora.
Kakvog prizora?
Ono što ne mogu shvatiti je kako si
očekivao pobjeći...
s hlačama oko gležnjeva.
Sranje. Glup je.
Halo. Steven,
gdje si bio?
Propustio si najsmješniju
vražju stvar.
Hlače oko gležnjeva?
Oh, to je sjajno.
Gledaj, Red. Moram ti reći
nešto.
Uhićen?
Zašto?
Zbog posjedovanja čega?
Mamicu ti!
Hyde je uhićen?
Zašto?
Zbog posjedovanja.
Posjedovanja čega?
Posjeovanja mog srca.
Zato što ga volim.
Što?
Istina je.
OK. Volim Stevena Hydea.
I jednoga dana i on će
voljeti mene.
I odrezat će te glupe zulufe,
i živjet ćemo zauvijek sretni.